6/3 議事録

【本日の決定事項および変更内容】
・リアクション機能にて、リアクションの呼称を「お気に入り」に統一
・検索機能にて、「ニックネーム検索機能」を除外
・新たに「マイページ機能」を追加（ユーザー管理はここに含める）
〇要件定義書クリア！

【要件定義書レビューについて、指摘点（下に詳細あり）】
・アップしたファイルの見る方法って？
・タグによるカテゴリっていくつあるの？
・「ノートをクリックすると閲覧できる」ってどういう意味？
・お気に入り数が表示されるのは数値だけ？
・ニックネームをクリックすると～とは？

　→説明済、外部設計に移ってよし！


-----

【要件定義書】
◎各機能について
○リアクション機能
　・ニュアンスの違いを踏まえて呼称を検討
　　　→「お気に入り機能」に決定

○検索機能
　・「タグ検索」「概要検索」「ニックネーム検索」の詳細について
　　　タグ検索・概要検索の結果＝ノートを一覧で表示
　　　ニックネーム検索＝ユーザーを一覧で表示
　　　というように、検索結果の表示方法が変わるのでどうするか検討
	→「ニックネーム検索」を断念
	　　検索ではなく、ノートの投稿者名にリンクを設置し、
	　　それをクリックすることで対象ユーザーのユーザーページに飛べる仕様に。

〇ユーザー管理
　・マイページ機能を追加
　　アップロード一覧、お気に入り一覧はマイページから確認可能

◎外部設計について
・たどり着かず。
　ちょいちょい外部設計に関するお話は出ていましたがメモし忘れました



【要件定義レビュー】
◎総評
　・特に大きな指摘点はない！全体的にいい感じ
　・画面もなんとなく想像できるので良い
　・外部設計に移ってよし！！

◎気になった点
〇アップしたファイルの見る方法って？
　・外部設計の段階で考えてもよい
　・画像をダウンロードせずに表示する方法はないこともない
　　→表示方法について要検討、
　　　またアップロードするファイルの拡張子についても再検討の余地あり（Excel）

〇タグによるカテゴリっていくつあるの？
　・何話してたかわすれました

〇「ノートをクリックすると閲覧できる」ってどういう意味？
　・理想は「一覧の時は一部表示、クリックすると全部表示」
　　→後々考える方向

〇お気に入り数が表示されるのは数値だけ？
　・スラックのいいねのようなイメージ、「他者によるリアクションの数」

〇ニックネームをクリックすると～
　・その人が今までに共有したノートの一覧が見える



-----

【そのほか】
◎つまずきポイント
〇日本語
・文章を考えるのが難しい。その項目で何を言いたいのか見失いがち？
　また、機能の大枠を分類することにも苦労。

〇外部設計
・要件定義と並行して、外部設計のイメージも進めている印象。
　機能面と設計面、イメージと現実のすり合わせに相当な時間を要した。