【本日の目標とスケジュール】
・外部設計書、皆で最終確認と講師からレビューもらうこと。
・機能一覧表とDB定義書完成を目指すこと。（とにかくできるところまで着手）

～本日のスケジュール～

・質問要望等　9:00～
・クラス、チームミーティング 10:00～10:30
・プログラミング（座学） 10:30～12:00　
・外部設計（実践） 13:00～17:00　
・外部設計書レビュー（画面ができたら一度樋口先生に相談）
　※画面のイメージが固まり次第DB定義書に取り掛かる

【本日の決定事項および変更内容】

外部設計書→レビュー済み（１回目）

訂正し、再度レビューしてもらうこと
訂正内容は　to do 欄に記載。

～全体～

概要→タイトル、に変更




～外部設計書に関しての決定事項～（かなり大まかに）

ログイン画面について
「ニックネームまたはパスワードがちがいます」のエラーメッセージ追加


登録画面について
「パスワード一致しません」「未入力の項目があります」のエラーメッセージ追加。
パスワードは半角英数字記号含んで５文字以上という設定に変更。
秘密の質問プルダウンメニュー追加。（好きな食べ物は？、初めて飼ったペットの名前は？、
初めて行った海外は？）
秘密の質問の答えを入力するテキストボックス追加。
登録完了ボタンを押したとき、ログイン画面に戻ると同時に「ユーザー登録完了しました」と画面上記に表示。


パスワード再設定画面について
「パスワード一致しません」のエラーメッセージ追加。
秘密の質問プルダウンメニュー追加。（好きな食べ物は？、初めて飼ったペットの名前は？、
初めて行った海外は？）
秘密の質問の答えを入力するテキストボックス追加。


マイページ画面について
アップロードしたノート、お気に入りしたノート０件の場合、「登録しているノートありません」と表示させる。



アップロード画面について
タグ「全部」→「全て選択」に変更。
「未入力項目あります」エラーメッセージ追加。
アップロード後はマイページ画面へ。
画像はデフォルトでは空欄。画像ファイルは選択されると選択した画像が表示。空欄のままだと、
「no image」画像が入る。
画像はJPEGとPNG形式だけ、ファイルは「.docx」、「.txt」形式だけ。
タイトル記入は５０文字以内。



ノート一覧画面について
タグごとに表示機能削除。
スクロールバー追加。


ノート編集画面について
削除時、確認ダイアログ「本当に削除しますか？」追加。
「未入力項目あります」エラーメッセージ追加。
編集削除後はノート一覧画面へ。
画像はJPEGとPNG形式だけ、ファイルは「.docx」、「.txt」形式だけ。
タイトル記入は５０文字以内。


お気に入り一覧画面について
タグごとに表示機能削除。




２．進め方関連
〇githubにプッシュするとき、メッセージを詳しめに分かりやすく！
〇発言するとき申し訳ない気持ち持たなくて良いです！


【todo】

～明日～
明日外部設計書完成（できれば朝完成目指す）

外部設計書の訂正箇所は以下の通り。
ノートの編集が正常に出来なかった時の処理。
編集完了後どうするか？



またデータベース関連も１４時に提出を目標を目指す。
★データーベースは全員で作業。機能詳細は複数人（２人ずつ）に分かれて作業する。






【議論白熱したところ】

マイページに最近アップしたノート、最近お気に入り登録したノートは何個掲載するか。

アップロード画面、タグ１０個目の「全部」とは。言葉少し抽象的？検索の時は？

ログイン登録画面でのパスワードを具体的に指定する場合、記号を含めるかどうか。

秘密の質問の内容。

アップロード画面と編集の画面での、ファイルとは？（テキストファイル、ワードファイル、エクセルファイル
等、どれを許容するのか。）

ノート一覧画面にて。主にスクロールバーについて。




