【本日の目標とスケジュール】

・お気に入りのDAO
・ノートのアップロード、検索、ノート一覧のServletを完成させる。

・午後一役割ごとの話し合い。

【本日の決定事項及び変更事項】

～新たなルール事項～
他のサーブレットやDAO等触る場合は、必ずslack等で絶対報告すること。
Slackを活用していこう。
プッシュした際も必ずslack等で絶対報告すること。

【ToDo】

昨日に引き続きPG作業を進める。
サーブレットやDAOの完成を目指すこと。

【議事】
朝のリーダーミーティングにて。
JavaScriptが試練。
分からないことはすぐ講師に相談すること。

【進捗】

蔭山さん、舟見→編集　マイノート一覧、マイページのJSP関連。明日には確実に終わります。
上甲さん→本日アップロード関連。明日にはサーブレットもDAO完成しそう。
杉森さん→本日お気に入り関係５分の４完成。明日午前中で完成。
水井さん→本日検索結果完成。明日以降キーワード複数選択。空欄の処理。ソート順に並べること。
小林さん→本日マイノート一覧など様々なページに飛べる機能、ログアウト機能完成。
	
【明日の目標】
編集画面に飛べること。
アップロード機能できること。
お気に入り関連完成すること。
明日ダウンロード着手。

明日でサーブレット完成させること。
今週金曜からはJavaScript着手。


【その他】
水井さんの検索画面はガンガンいじってOK。
