6/18(金)　議事録　担当：水井

【昨日までの進捗】
機能設計抜粋：進捗のWordファイルにて赤字で記入済み

【今日の進捗】
お気に入り一覧表示可能
編集画面：削除は可能

小林：お気に入り一覧、表示できるようになった。マイページの最近お気に入りにしたもの表示
杉森：お気に入りの画像の切り替わり、
上甲：編集時の画像選択処理、
蔭山、舟見：未入力の項目がある場合のメッセージ表示。確認のダイアログ表示。
水井：検索結果表示、検索時のソートはできる。

【次回目標】
上甲、杉森：前回の続き
蔭山、舟見：CSS、全体の見た目を変える
水井：検索機能のエラー削除、終わり次第お気に入りの手伝い
小林：お気に入りされた数favorites_numを増やしていく機能

【本日の目標】
javaScriptで作るものをしっかりと決める。

マイページのお気に入り一覧、編集画面のエラーを直す

お気に入りボタン完成


午後から
舟見、蔭山：JavaScript
【決定事項】

★マイページのお気に入り一覧・最近のお気に入り
	サーブレットやDAOのメソッドは完成しているのに画面に反映されない
〇お気に入りボタン　画像の切り替え　DBにお気に入り情報を登録し、お気に入り一覧に反映する
★編集削除　ノートIDが取ってこれない
検索　タグの完全一致　複合検索
	タグの完全一致はサーブレットとDAOはできているものエラー発生中
ノート詳細　こちらもおすすめ
★は最優先事項
〇は次に優先すべきこと

検索結果のソートし直す機能の削除
→ここだけでフォームを送るのが難しい

ユーザー一覧は表示しない。
→メインの機能に支障はそんなにない。

こちらもおすすめの機能
→時間によっては検討





【共有事項】
発表資料サンプルみながら発表資料つくる