　6/23 議事録（担当：蔭山）

（１）決定事項及び変更事項
・ユーザー詳細にサヨナラバイバイ
　　→フッターとかに「ver.1.0」とか書いといてもいいかも

・お気に入り一覧と検索結果のお気に入りボタンにサヨナラバイバイ
　　→"お気に入り一覧"はお気に入りされてることが前提なので　とりあえず消す
　　　他のページのボタンについては保留


（２）Todo
蔭山：主にパワポ
舟見：デザインまわり
小林、上甲、水井、杉森：一生お気に入りまわり


（３）議事
●リーダーミーティング共有事項
・せっかくの対面なので発表について話し合い
・デザインについても話し合い
・とにかく積極的に話し合い（タイムラグがないので！）
・5分考えても分からなかったら頼りましょう

●発表パワポについて
・一人ひとり、各々の成果等について話すターンは確定で入れる
　　→テンプレート的なものを用意して、中身をそれぞれ記入してもらう形を検討
・どこに何時間かけたかなんとな～く計算して話してもいいかも（お気に入りに死ぬほど時間かかってるので）

●テストについて座学

（４）今日の振り返り
●進捗
・検索機能・お気に入り機能が完全に完成！！！！！！！！！！！すごい！！！！！！！！！
・JavaScript（ノート削除の際のダイアログ、マイページにて表示している項目に合わせたボタンの色変化）だけ残っている
・あとCSS！
・発表準備は微妙　まだ話し合いが必要

●明日やること
・発表内容の詰め
・CSS、JavaScript仕上げ
・品質テスト