06/25(金)議事録 

1）目標
・プログラミングを終わらせること。
・発表の進行方法大筋決定すること。

2）Todo
午前中。
発表の中のデモンストレーション方法皆で話し合いすることと
各自作業。（未完成のプログラミングor発表の準備）

午後
引き続き発表の中のデモンストレーションや進行方法皆で話し合いすること。
15時から発表リハーサル。
リハーサル通じて、個人の振り返り、デモンストレーション、進行方法それぞれ改善するべき点を話し合い。

議事
3）決定したこと。

パワポ兼発表進行担当　蔭山さん

デモンストレーション担当　小林さん

デモンストレーションにて質問役　杉森さん
			　 舟見


4）今日の振り返り
成果＆進捗
プログラミング作業はおそらく終了。
（検索機能一部バグ修正完了、CSS等の見た目も完了）

発表リハーサル１回目16分30秒。

また、発表に関して樋口講師よりフィードバック受領済み。詳しくは下部に追記。




5）次回の課題

プログラミング作業終わり、発表に専念。
個人ページは何を書くか考えること。１番言いたいことについて。また、１人１分以内。
１個か２個に絞らないと時間オーバー要注意。

そして次回、午前中までにまずはパワポすべて完成させること。


6）熱中した議論一覧
・発表構成について。
・発表進行方法について。
・発表の際に質問役はどのタイミングで何を質問するのか。
・個人の振り返りをどうするか、オチをどうするか。


7）その他

樋口講師よりフィードバック。

カンペありでもOK。ただし棒読みしないように。

話し方注意。抑揚と強調を心掛けよう。
現在ユーモア０。ユーモアは様々あるので。

掴みはどこ？？
また引き合いに出して自分たちのチームを上げるテクニックを。
他のチームのシステムを蹴落とすことも〇。

何でノート？？　何で共有？？　自分さえ分かれば良いのでは？？　個人でのやり取りだけでも良いのでは？
→これらを覆せるような効果を述べること。またこれらを覆せるようなことをコンセプトにて述べるのが良い。　

何で、円滑なコミュニケーションをとることが出来たのか。何で分業がうまくいったのか。
原因をもっと深く考えること。

何で、申し訳ないという気持ちを捨てようというルールを採用したのか？

また課題点や失敗から何を学んだのか。

主な機能の説明は少し長い。30秒で抑えることが可能。
ログイン、再設定、新規登録画面の説明短めに。言葉選び次第で１分節約できるはず。

画像反映を待っている間、コードの説明、会話、ユーモア入れましょう。
その後、テキストアイコンの説明を。

こちらもおすすめ欄。視野を広げてもらうため等言い方を。

個人の振り返りやデモンストレーションでは、学習した成果を具体的に見せよう。
（お気に入り機能をどうやって作ったのか等）
（コードを実際に見せるのもあり）
今のままの発表だと、自分たちのシステムはどれくらい難しいかどうか他者には見えにくい。

個人振り返りにて、達成できなかったことに対して何すべきかを述べる。
何とか、個人の課題点をプラスのものに持っていくこと。

