6/29議事録
【本日の予定】
発表資料確認訂正
提出

午後：発表練習



【決定・変更事項】
ボタンデザイン変更
テーブルをきれいに並べる
タイトルは太字にしない。
ノートのサムネ画像変更
（適当なものではなくしっかりとノートのものに）




【練習記録】
1回目：16:21.13
全体的に縮まっているがまだ少し長い。
個人発表の時間は全員が1分切るくらいにはなってきている。

2回目：15：40.77

樋口講師レビュー
システムについてもう少しさらっと流れるように、なめらかに
なぜノートを公開する必要があるのか？わかった気でいるままにしないなどの理由。

デモ
元気ない？？

チーム振り返り
嘘ですっていうのはいらない。

個人発表
蔭山：時間がないのではよくない。時間の都合上
上甲：このチームは質問が少ないと講師に愚痴を言われたエピソードを付け足すとよい
水井：このままで十分
舟見：カンペ丸読みはよくない、多少覚える目線を上げる。読むと感情がこもらない
杉森：初心者だったということをもっとアピールしないと伝わらない。役立てることができると思います。→確信しています。
小林：もっとインパクトが欲しい

40秒くらいなら過ぎても目つぶってくれるかも



3回目：15：35.93
全員の意見

システムについての部分
時間はそんなに変わっていないのに内容が濃く感じた。

個人発表
上甲：エピソードの付け足しよかった。

オチ
個人発表以上ですのあとに少し間が欲しい。
練習すこしだけいるかも

早口になりすぎないように気を付ける。
抑揚しっかり









【6/28の発表リハレビュー】

他チームから
最初のつかみがよかった
つかみは質問してきたりよかった。
次の人に引き継ぐときに名前を言っていたのがよかった。

振り返りあたりから淡々としていて、勢いがなくなった。

話し方がとてもよかった。自然と集中して聞いていた。
時間オーバーはもっと意識するべき
前の班もミュートになっているなどのミスがあったのだから意識しなければいけない


樋口講師から
・システムについて
その押しや、よし！！
蔭山さん、素晴らしい！
同じニッチな悩みを抱えている人がいるかもしれない
共有されると嬉しい→Aクラスの某講師もスタンプがなくて小言を言っていますよね
・デモンストレーション
お邪魔しましたの下りGOOD！
Kさんじゃないやつも表示されてなかった？？
・チームの振り返り
・個人
蔭山さん
悔しかったの下り、素晴らしい！
言うことないよ！
小林さん
思いますは排除しよう！
上甲君
素晴らしい！
水井君
調べるという部分をもっと大きく言ってもいいと思う
舟見さん
自分の色がちゃんと出ている。
技術者って言いにくいよね。。。かみそうになるよね。
読まないようにしよう！
杉森君
みんなに恐怖を与えるほど成長したと自負してもいい